//Aplicacion movil basada en el baile social (salsa, bachata, zouk etc...)
--DATOS NECESARIOS--
--Usuario/Empresas
--Fechas/Horas/Localizacion
--Tarjetas de credito
--Entradas compradas
--Preferencias del usuario
--Inputs del usuario 
--

La landing page tendria estos items en el navegador:
    1.Enlace de inicio que refrescaria el feed cada vez que salga algo nuevo cronologicamente
    2.Enlace de buscar en el cual poder encontrar perfiles, eventos/academias/clases, ciudades, y paises
    3.Enlace de mapa para poder desplegar un mapa del mundo, continental, paises y ciudades
    4.Enlace a reviews en la cual poder tener un top de eventos con mejores reviews y usuarios con mas reviws hechas 
    5.Enlace al perfil de usuario donde poder editar datos, ver tus reviews,ver tu ranking por ciudades etc..
      Ver como vas en tus recompensas

1. ENLACE DE inicio
1.1-Ensenar eventos anunciados mas proximos a la fecha actual en dos bloques,
    uno para eventos, otro para festivales

1.2-Seccion en el top para elegir la fecha deseada, entonces mostraria los 3 eventos mas cercanos
    a esa fecha por orden de mejor reviewed.

1.3-Selector de baile en el cual estarian todos los bailes creados por los usuarios,
    con algunos hechos por defecto como Salsa y Bachata.

1.4-Cada evento vendria con tres links posibles,uno al evento, otro a la persona/empresa
    que lo ha publicado y otro al estilo de baile.

1.5-La informacion del evento tiene que poner que ratio de musica tiene en el caso de que
    tengan social. En el caso de un festival o evento grande tipo JOWKE,
    tiene que mostrar si tienen salas distintas para cada baile.
    Horario del evento, en caso de festival y, Despliegue al programa del festival
    si estuviera disponible y del poster de.Posibilidad de descargar el flyer y compartirlo via todos los medios
    posibles (whatsaap, fb, ig, etc...)

    --FUNCIONALIDADES--
    *1.1-Display de eventos que hayan sido creados y editados por usuarios
    *1.2-Selector de fechas en posterior a la fecha actual
    *1.3-Despliegue de bailes a explorar 
    *1.4-Navegacion entre los distintos tipos de links
    *1.5-Despliegue del flyer y poder compartirlo con amigos y gente.



